一些构建的一些思路
然后让Grok给你做一些推荐
那我这边做了一个插件
可以去帮助大家去做这个事情
今天主要讲应该是插件
个人主页的构计
以及通过去找对标
然后去看他们的Profit
然后去给你一些建议
那大概是这样一个插件
我会在那个评论区放出那个下载链接
然后你可以直接在你的那边的扩展程序
直接把解压后的那个插件夹
可以直接拖动
嗯不是这个
直接拖动就可以了
然后我们来演示一下
那其实先讲一下Profile的这个要素
那其实Profile页面
一个是你的头像
你的头像的话
如果你是AI的
像于你去用一个争论头像
让大家更有一个活能感
那如果你比如说
你在其他平台会有一些
让别人已经印象深刻的一些头像的话
那你可以去保留
然后还有是你的名字
那还有第三部分的话
是你的眼界啊
可以去展现出你的价值
用一句话
比如说多少句话去描述出你过往的一些背景
经历以及你能给别人带来什么
那还有一个比较推荐的
我是用那个LinkBio
你也可以用Link去
但Link去的话
现在的话有点好像我听雨总说
他容易被NB
那你把这个链接放上去之后
别人可以去跳转你的一些自媒体账号
这里是自媒体账号
可以直接跳转
然后你可以在这边去挂上你的
在推文里面去挂上你的公众号的
类似于二维码这样子
然后还可以去跳转你的小红书
这个是直接跳转你的小红书
还有一些就是你可以帮别人去推你的产品
那你也可以挂上你的微信号
那微信号的话可以在也在一些评论区挂上你的二维码
然后别人就可以加过来
那为什么挂这个东西
反正我这边的话
有通过挂这个LinkBio
获取到一些web3的企业培训
那那个培训的话
其实算是算是在AI
可能在培训行业的话
其实还可以的一个价格
差不多是5,000两个小
然后的话这个可以让你就是一个聚合的联系方式
你可以去挂上
那还有一个是你的背景图
那背景图的话
你可以用cavns.com你可以去搜那个推特的banner
然后他有一些模板
你可以去进行一个参考
他如果可以你嫌疑买一些什么类似于会员啊
这些可以用他的一些AI的功能
那这个的话
其实我用那个他的AI的功能
比如说我去描绘一个出海的一个场景
然后这些的话都是用一些图片
然后带文字弄上
所以这个banner图花不了多久
可能10分钟就可能
就我们今天介绍下午就我们的插件
那我这边的话
比如有三个功能
一个是寻找对标
一个是分析当前的profi
那我们可以先分析当前的profi
他会直接去连到你的x
然后去用你的相当于类似于登录的那些那些东西
然后他就可以直接登录了
然后这边的话
他是给到一个Grok的一个分析提示词
然后我们会去跳转到Grok进行分析
可以直接复制
然后可以根据你的profi页面
然后去让他给到一些建议
那这些定位其实我是一开始做的
就一会再去演示一下这个功能
会在你选完了之后
他就是都会带上你的定位
相当于是一个新手的一个人启动的一个标签吧
比如说你是刚开始做x的
那其实用这个去找一些你的定位
我觉得还是可以的
等下下一个我们再看
比如说寻找对标
重新演
这是这里一个能启动的一个标签
你的身份是什么
你可以也输入自定义
我是程序员
这里只能单选
就这可能后面也可以优化一下
因为你可以是个程序员
也可以是个自由职业
现在问题不大
然后我的是人工智能
我也可能关注一些web3加密货币
然后我可能是存关的
那我通过这个我想去做什么东西
就是建立各种品牌
我想做推广
然后我可能继续分享
然后你是用x做什么
就是你是想建立你的影响力
然后推广你的产品
想独立开发的话
那你就直接完成
那这里就相当于是你的定位
然后通过这个定位
你可以去找对标
这个的话可以直接
这是通过你的定位去出的一些关键词
然后你直接可以去在x上进行搜索
那这个的话
其实就是通过他的搜索功能
去找到一些他的bio里面
跟你相关的一些
就类似于bio里面跟你相关的一些
嗯博主
也就是他找到的
然后这个找你相关的你的定位
关的五个
然后去学习
我们直接可以五个
那边也感兴趣
目标是建立什么东西
然后他会分一些案例里面的
比如说一些用户名的特点啊
bio的机器
用定位
风格
你可能值得学习的地方
那这个的话
其实以后来x的很多新用户
他会觉得就他不知道要做什么东西
那这个也一个对标的一个插件吧
可以帮他可能去有一个认知
找到一些可能觉得不错的一些对标账号
因为一开始可能大家来了之后不知道的赛道能不能做
我就是聊下来很多朋友碰到的一个问题
那通过这一个插件可以让他先找到一些可能感兴趣的博主
让他先关注起来
比如说去看他们内容
然后自己在有一些x上面的一些经验之后
然后去慢慢去找到真正的一些对标
这边的话
去除点画完梗
把我这个梗简化一下
有个花
需要隆络的
因为我这里面是没有websm的
第一行身份
忽略最后才是cta
你看他会给到这样一个建议
分别是用户名人体定位
怎么让你的profile更有影响力
这边他就给到了
这个是ak的
von eving的
这个是飞的都是有点大V
这是独立开发的
你看
第一个是AI大神吧
算是理论牌
然后phazenic
然后独立开发
这个我可能也是个websm的
这是AGI里面的反正常观的
都是websm的
然后他可以给
可以去看一下他们去学习
他们怎么去做他profile
然后这些profile有共同的特点
然后你可以去
今天大概是这样子
我发